Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmaya değer bir şeyin peşine düşeceğiz
ONE PIECE
Pusulalar sadece gecikmeye sebep olur
Ateşler içinde kıvranırken dümeni ele alırım
Eğer tozlu hazine haritası
doğrulanmışsa, bu bir efsane değildir!
Kişisel fırtınalar söz konusu olduğunda,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davranmak yeterlidir!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmaya değer bir şeyin peşine düşeceğiz
Cebimde bir madeni para,
ve dostum olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Cimri geceleri uçurun!
Hazine sandıklarıyla ilgilenmiyorum
Ama cebimdeki romantizm,
ve dostum olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmaya değer bir şeyin peşine düşeceğiz
Cebimde bir madeni para,
ve dostum olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Servet, şöhret, güç...
Korsanlar Kralı Altın Roger,
bu dünyanın sunduğu her şeye sahip olmuştu.
Ölmeden önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? Eğer istiyorsanız alın!
Bulun! Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Böylece insanlar romantizmin peşinde Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Bartholomew Kuma-sama döndü!
Bu saçmalık!
Bartholomew Kuma, senin gibi güçlü birinden kaçtılar mı?
Bu bahane işe yaramaz! Üstlere rapor vermek zorunda olan benim!
İşte benim torunum!
Kes sesini, Garp! Dünya Hükümeti ona herkesi yok etme emri verdi.
Saman Şapka Luffy'nin kafasını bile getirmeden dönmesi tam bir rezalet!
Sakin ol, Sengoku.
Luffy, Moria'yı nasıl yendiğini övünen kibirli bir aptal değil.
Hmph! Kuma, umarım o yaralı korsanlara acımamışsındır.
Onları serbest bırakmak avın bittiği anlamına gelmez.
Şu anda Log'larını takip ediyorlar.
Bu onları doğrudan Deniz Kuvvetleri Karargahı'na götürüyor.
"Çay"
Ah, evet! Taze çay yaprakları getirdim.
Pirinç krakerleri çıkarın.
"Çay"
Kes sesini, Garp! Seni pislik!
"Grand Line'ın Yarısı!
Red Line'a Varış!"
Burada neler oluyor?
Hiç ilerlemiyoruz.
Aman Tanrım...
Hiçbir şey yakalanmıyor!
Bu tuhaf.
Balık tutmak için iyi bir gün değil.
Ah, bu sıkıcı!
Hadi, hadi. Sabırlı olalım.
Hey, Nami!
Balıkadam Adası'na ne kadar kaldı? Hadi? Hadi?
Adamım, sinir bozucusun!
Kesinlikle yaklaşıyoruz!
Balıkadamlar...? Denizkızları!
Güzel denizkızları! Rüyalarımdaki denizkızları nerede?
Artık dayanamıyorum! Sanji, bana yemek ver!
Bu...?
Harika! Devasa bir balık sürüsü var!
Gördünüz mü? Sabırlı olursanız her şey yoluna girer.
Bir sürü yakalayalım!
Doğrudan bize doğru geliyorlar!
Nami, bize katılacak mısın?
Sorun ne?
Bir şeyler doğru görünmüyor.
Huh?
Hey! Bekle, balıklar!
Bu...?
Bu...
N-N-Ne bu? Yüzün açıkça "Kötü bir şey geliyor" diyor.
Yuda Akıntısı'ndayız!
Yuda Akıntısı...?
Herkes dikkatli olsun!
Su hortumları canlıymış gibi görünüyor!
Bu biraz kötü olabilir.
Vay canına.
Harika!
Sanji-kun!
Üzerindeyim, Nami-san!
Kıpırdamıyor!
Silahlar... Sol!
Hey, neden öylece duruyorsun?!
Gemiyi yönet!
Kes sesini! Dümen akıntıya kapılmış. Kıpırdamıyor!
Gum-Gum...
...Pistol!
İyi misin?
Evet! Bizi kurtardın.
"Yuda"... İsmi "Oynak Yılanlar" anlamına geliyor.
İsmi tam olarak uyuyor!
Hey, sen! Adını takdir etme zamanı değil.
Gum-Gum...
...Gatling!
Yıldız Kalkanı!
Ne kadarını devirirsek devirelim, daha fazlası çıkıyor!
Bu akıntıdan ne zaman çıkacağız?!
Ne kadar sürer?!
Coup de Burst ile çıkabilir miyiz?
Ah, bunu unutmuştum!
Bu olmayacak.
Bu akıntının nerede bittiğini göremiyorum.
Bir Coup de Burst bile...
...bizi bu akıntıdan kurtaramaz.
Ne?! Bu korkunç!
Bir şarkı çalsam?
Ne?!
Böyle zamanlarda moral yükseltmek için hareketli bir şey lazım.
En kötü fırtınalar ve akıntılar bile zamanla geçer.
Sabırlı olalım.
Kulağa iyi geliyor, Brook! Hadi yap!
Öyleyse--
Vay, uçuyoruz!
Hayır, b-biz...
...düşüyoruz!
Chopper!
Öleceğimi sanmıştım...
Hey, bak!
Süper!
İşte orada. O bu!
Bu Red Line!
Red Line!
Sonunda bu kadar uzağa geldik!
O gün de kötü bir fırtına vardı, değil mi?
All Blue'yu bulmak için!
Korsanlar Kralı olmak için!
Usta bir kılıç ustası olmak için!
Bir dünya haritası çizmek için!
B-Ben de... denizlerin cesur savaşçısı olmak için!
Grand Line'a gidiyoruz!!
Hey! Gizemli dağı görüyorum!
B-Bu inanılmaz büyük!
Grand Line'a giriş...
Yani bu Red Line, ha?
B-B-Bulutlar yüzünden tepesini göremiyorum!
Bu bana elli yıl aldı...
Hadi gidelim, çocuklar!
Bu da ne?!
Çok büyük!
Gemiyi gerçekten yönet.
Bana ne yapacağımı söyleme.
Kürekle geri çekilsek mi?
Çok uzun sürer.
Sanji-kun, şu su hortumuna bin!
Tamam, tamam!
Hey, "binmek" derken ne demek istiyorsun?!
Bize güven! Bunu daha büyük ölçekte, gökyüzü adasına giderken yapmıştık.
Knock-Up Stream...?
Harikaydı, değil mi?
Ben eğlenceli olduğunu düşünmemiştim!
Ve bunun da eğlenceli olduğunu düşünmüyorum!
Git!
Coup de Burst kullanabiliriz!
Herkes, yelkenleri toplayın!
İşte başlıyoruz!
Coup de Burst!
Başardık!
Adamım, bu yakındı.
Buradayız...
Sonunda bu kadar uzağa geldik!
Tepesini göremiyorum.
Devasa!
Demek bu Red Line...
Bu anıları canlandırıyor...
Kalbinizi heyecanlandırmıyor mu?
Sence o zamandan beri biraz geliştik mi?
Beni ağlatıyor!
Çok şey yaşadık.
Her neyse, "yarı yola" ulaştık.
Okyanusun karşı ucundaki Twin Cape'te Laboon ile tanıştık.
Bu duvara bağlı.
"Şu Anki Konum"
Kimseyi kaybetmeden bu kadar uzağa geldiğimize sevindim!
Sanırım ben küçük bir çocukken South Blue'dan Reverse Mountain'ı geçtim.
Bu otuz yıldan fazla oldu.
Ben bu okyanusa beş yıl önce West Blue'dan girdim.
Bu duvarı tekrar görmek için dünyanın yarısını dolaşmamız yeterli.
O zaman... Korsanlar Kralı ben olacağım!
Çok dikkatli olmamız gerekiyor.
Burası Deniz Kuvvetleri Karargahı ve Kutsal Topraklar Marie Jois'in hemen yanında.
Bu şişme havuzu seviyorum!
Ben... safım!
Küçük bir tadına bak.
Hey, hala hayatta mısın?!
Nerede o?!
Burada ne oldu?!
Hayır...
Hiçbir şey olmadı...!
Daha güçlü olmalıyım!
Hala zayıfım.
Böyle kalamam!
Robin, Brook ve Luffy, nasıl görünüyor?
Yok. Zifiri karanlık.
Süper karanlık!
Hey, bak! Bir şey parladı.
B-Bu bir canavarın gözü mü?!
B-Bir canavar?
B-Ben öleceğim!
Ama ben zaten ölüyüm.
Ah, evet. Nami-san?
Sormaktan nefret ediyorum ama bugün ne tür külot giyiyorsun?
Kes sesini! Bunu ciddiye al!
Çok korkunç!
Bu... cesaret ister.
Hey, çocuklar! Shark Submerge III 5.000 metrenin altına inemez.
Bunu aklınızda tutun!
Huh? Denizaltının tümü çıtırdamıyor mu?
Evet. Çünkü 5.000 metreden daha derine indik.
Ah, bu açıklıyor!
Bu biraz zorlama!
Su basıncı bizi ezip geçebilir!
Az önceki canavar hala burada.
Ne kadar büyük bir ağzı var!
Dikkat et!
Bizi yiyecek!
Geri geliyor!
Kulağa işe yarayacak gibi gelmiyor.
Shark Submerge'a binmek istemiyorum.
Aynen.
Nami-san! Thriller Bark'ta yetişen korku armutlarından lezzetli tartlar yaptım!
Vay, güzel görünüyor!
Vay, arkamızda!
Geliyor! Bizi yiyebilir.
Ama bu gerçek bir problem.
Bu güzel!
Lezzetli!
Bu, gökyüzü adasına giderken sıkıştığımızın aynısı.
Kesinlikle.
Hangi yöne gideceğimi biliyorum ama oraya nasıl ulaşacağımı bilmiyorum.
Balıkadam Adası'na nasıl ulaşacağız?
Çıktık!
Bu eğlenceliydi.
Hoş geldiniz! Teşekkürler.
Bu tamamen bitti. Okyanus tabanını bile göremedik.
Balıkadam Adası diye bir şey var mı?
Bu benim ilk denizaltı deneyimimdi!
Eğer daha derindeyse, oraya varmadan öleceğiz.
Log Pose kesinlikle aşağıyı gösteriyor.
Kahretsin! Lola'dan daha fazla bilgi almalıydım.
Bu az önceki adam!
Bizi takip etti!
Beni yenmeyi beklemeyin suyun üstündeyken!
Gum-Gum...
...Rifle!
O kadar da büyük görünmüyordu.
Çünkü Oars'ı gördük.
Bir süre idare edebiliriz.
Bir şey kustu.
Balık mı?
Bir insan mı?
Hayır, ikisi de değil.
Bu bir...
A-Acaba bir...?!
Ben harikayım!
Hayattayım!
Harikasın! Harikasın!
Etkilenecek zaman değil.
Neredeyse bizi sindiriyordu!
O deniz canavarının tam önünde yüzdüğüne inanamıyorum.
Ama onu fark etmedim.
O kadar büyük bir şeyi nasıl fark etmedin?!
Hey. Pek umurumda değil ama bir şeyi ezmişsin.
Bir insanı ezdim!
Üzgünüm! İyi misin?
Evet, evet. Endişelenme. Sen daha çok ilgimi çekiyorsun...
Dayan lütfen! İyi misin?
--Bu...
--Onu bayılttım!
...bir yüzgeç mi?
--İyi misin? Lütfen kendine gel!
--Bu gerçekten...
--Çok tatlısın... Seni seviyorum!
--...ve gerçekten...
...bir denizkızı mı?!
Lütfen arkadaşım Hatchin'i kurtar!
Bize güvenebilirsin! O maskeli adamı yenmemizi ister misin?
O, Uçan Balık Sürücüleri'nin patronu Duval!
Beklemekten yoruldum.
Sizi öldüreceğim! Hayatımı mahveden adam sizsiniz.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"One Piece Ekibinden Nefret Ediyor! Demir Maskeli Duval Ortaya Çıkıyor!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!